0:为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？？？？
1:因为准备开始造人计划，家有不方便养我的那只成年金毛，于是发帖送好心人喂养。。。舍不得割舍。。。后来有一妹子找到我，希望能收养，聊天中发现她很有爱心，而且居然也看糗百，于是决定送她，问题是她住在汉口离我家好远，叫她自己想办法牵走，大家知道地铁公交不允许携带宠物，她居然成功混上地铁，还转了一路公交顺利回家了。我不禁佩服的五体投地，问她怎么做到的，她hll的来一句，带了一副墨镜装盲人，牵着导盲犬，一路畅通，而且还有人让座。。。。。。⊙﹏⊙b汗。。。果然是传说中的糗百妹子，希望糗友们顶过百让她看到，好好...
查看全文
2:昨天跟老公吵架，吵到最激烈的时候那货电话响了，LZ在旁边听不到对方只能听到他跟对方说的话。老公：喂。对方：&@&@&@老公：奥，我刚吃完饭，你干嘛呢？对方：&@&@&@老公：（回头偷瞄了我一眼）别这样，我现在说话不方便！对方：&@&@&@老公：嗯，想，乖。尼瑪老娘听不下去了有没有，一把抢过电话有没有，对着电话一通骂，只听电话里一个男声委屈的说：女士您好，我是XXX汽车保险公司的。。。回头一看那货乐的都站不直腰了。。我是被耍了么。。。
3:昨天去澡堂子洗澡，刚进去，一女的看了看卤煮上面，啊了一声捂住胸，又扫了一眼卤煮下面，哦了一下放开胸洗澡去了T_T
4:此贴过万会不会害了那位三国杀兄弟。。。
5:和媳妇吵架冷战中，我在书房打游戏。媳妇在门口喊我：晚上请你吃饭吧？就当惹你生气我道歉了！作为一个大度的好老公，一个称职的吃货，我欣然同意。边往门口走边问：请我吃什么呀？此时老婆突然怒吼道：闭门羹啪.......房门关上了
6:别人打错款6000块到我卡上，我还给人家了。这能为我增加人品吗？过了十几个只有最高顶过12！希望这个行为能让我多得点赞。20个就行。
7:乾隆和华盛顿居然是同一年死的，一直感觉他俩不在同一时空！
8:今天去理发，理发师说我额头窄，还一直说如果再大一点多帅多帅，我这人就是心肠软，见不得别人夸，于是就听了理发师的话，结果。。。结果我的发型就变成了这个样子。。。
9:过千就靠它了
10:今天接到一个阿姨电话，说给我五万让我离开她的儿子。她还说对了我的名字和一些情况。还要约见一个宾馆的房间。我问：是小健让您打给我的么？她说：小健不知情 只要离开小健就能拿这5万。 我挂断电话 一声冷笑 QNMD。妹子单身三年 谁它玛知道谁是小健。骗局就算了。还破坏别人幸福。
11:记得我一同学、极品啊，...割了他的小JJ...上课玩打火机、把打火机的气充到嘴里、点着打火机对着打火机吹了出去，一团大火球好么、语文课好么、老师在好么、HLL的大火球好么！你以为这是g潮？当天晚上打扑克、输了的喝水、康帅傅啊，二货输了20桶有木有！第二天一节课喝完、又是语文课啊、这货HLL的吐水啊、好大一滩水啊、语文老师淡定地说、你是葫芦娃么？昨天吐火、今天吐水、明儿是不是准备金刚不坏啊、还是准备空手入白刃？。  全班都笑了有木有！！！            各位大婶、手机码子不容易、给过了吧...
查看全文
12:我朋友的男朋友家的狗，他家住一楼每天到时间就把家门打开，狗就出去遛自己，它出门前叮它嘱：要早点回来啊！五分钟后去开门它肯定回来了，在门口候着等家人开门，如果忘记叮嘱它早点回来，它就最少半个小时以后才回来，因为没有收到主人指示所以跑去和别的狗玩去了。。。这狗有点聪明啊！
13:好几次做梦都是，梦到了在一个场景里出现了好多事物，但是没有发生什么事情，过了大约半年了，突然在做某件事时觉得和那个梦里的场景是一样的，这是怎么回事呢？？？
14:我暗恋我们公司一个小男生，才22岁，很帅。因为是新员工，上个月手机坏了，我把我以前不用的手机给他用，结果拿过去没到两个小时，充电冲爆了。跟我道歉了好几天。上个礼拜他电脑出问题了，把我笔记本拿去用，没到两个小时，把笔记本电源冲爆了。跟我道歉到现在。其实我想说，你把我拿去用吧，我想体验一下被冲爆的感觉。
15:前任是极品呆逼宅男，家里条件不错，就是人比较呆。第一次请我看电影，我当时想着他这种呆逼也会请人看电影，太阳打西边出来了。。结果这奇葩到影院后就买了一张票，递给我说你看吧这电影我不喜欢，我在外面等你。
16:昨天大姨妈来访凶猛，因为实在睡觉太死了，苏菲也没拦住，老公也不知我来了，还从背后抱着我睡，，后来我四点起来发现漏了，起床换了个内裤和卫生巾继续睡，但是改睡老公那一边，你能想到老公早晨看到自己黄色内裤JJ处上染了一片血的哪种凌乱吗？爬起来屁股下边还有，再看我身上并没有，然后脱掉内裤，把JJ和蛋蛋上下左右检查一遍，没有问题，然后。。他竟然拿卫生纸擦了下下自己菊花，最后对着我大喊:死妮子，你来大姨妈了你知道不。。。我。。我。。。我昨天就知道的啊。。。
17:这孩子跑丢了啊！呢吗，问他话他只说是南阳淅川县九重人啊。到我家好脏啊，我妈给他洗洗头，问他叫啥死不说话啊，看样子也不傻啊，报警了，希望能送他回去！这不过就没天理了！
18:网友评价中国的春运：龟的速度，龟肉的价钱，龟蛋的服务，龟孙子的管理层。
0:第一次发糗百，没想到是来向各位大大求助的，本人女，是做电商的，辛苦经营一小店铺，小店最近迎来一位非常可爱的顾客，因为小女子小失误让上帝有点不爽，上帝是糗百的忠实粉丝，说只有我发一糗百三天内获得五千个赞才能原谅我，其他啥也行不通，听闻糗友们都很热心肠，友友们可以动下您的小手指帮我下吗？过了五千发本人真实照片真心感激大家，有图有真相哦
1:为了你家的 未来的妻子 也算为了我 过3000好吗
2:天天看，第一次发。最近糗百好多捐献的，哥也来凑个热闹。本人做电脑批发行业的，每过1000楼，我拿出1台笔记本捐给山区，都是组装机，保证配置在4000块钱以上。如果过1万楼，我多拿出1台送给10000楼的这位朋友！依次类推，多楼多送，立帖为证！希望大婶给过
3:刚画的求点评！
4:大学时。我和女朋友逛街时她想买一个超大的毛绒熊！我嫌没有实用价值还贵！就没有买。   结果第二天一个瘦瘦的男的拿着毛绒熊在校门口等她！   她乐呵呵的给我显摆的说:你不给我买有人买。  把我吓得！从那以后她想要什么我都尽量买！一但不买第二天那男的必定拿着东西出现在校门口！      直到今天我去女朋友家才知道！那男的原来是他哥哥！
5:记得以前小的时候，冬天会很冷，晚上睡觉时脚在被子里会很凉。然后就用那种装(输液)的瓶子盛满热水，放在被窝里，脚丫子在瓶子上贴着很暖和。语言组织不好，不知道童年和我一样有没有这样子的
6:看到一则新闻：一小伙偷走价值6.6万元自行车以300元卖出，失主接受采访生气的说：我不在乎他偷我的车，可他凭什么只卖三百啊，这是侮辱我的品味啊… 看完后我也是醉了～ 个性的任性啊
7:组织的兄弟们 你们小时候玩过这古老的游戏吗～ 玩过的就顶顶 过一千老婆奖500阿。。这月生活费就靠你们拉。
8:可怜天下父母心啊！
9:50斤的野生中华鲟，顶到1000就放生了
10:好不容易有机会和老婆表现下，她是我带进糗百的，虽然很感动，说要顶高让她看见才嫁给我，从没发过，求组织帮我一把，诚信感谢各位
11:第一次当爸，第一次投稿，还挺紧张的，宝宝昨天生的，希望给宝宝1428个赞。
12:这是小警犬上班的第一天，萌死了！
13:“嘿，一年了，最近过得好嘛？”“挺好的呀…”“额，我听说你被那个高富帅甩了呀…”“你他妈知道还问好不好？”“我就确认下，不然乐的不踏实…”
14:和老公吵架一个星期没理了、晚上睡一张床，脚碰了下他的脚，MD居然马上躲开了、本还想着他能睡觉中抱抱我，就原谅他、敢情这是要继续冷战下去的表现。我是不是也学学糗友的过多少就多少天不理他！
15:坐公交车，人多拥挤不慎碰了妹纸屁屁一下，赶紧道歉，妹纸不依不饶且出口伤人，硬说我吃她豆腐，旁边一位大哥劝我“小伙子，敢作敢当，不就是吃了口臭豆腐吗，哥这有口香糖，赶紧去去味儿！”这年头还是好人多啊！
16:我曾经以为自己的床上功夫出神入化，直到老婆告诉我她有哮喘……
0:新来极品女公关，副总对其喜爱有加。某日拿了一万块让其陪某高官打麻将。反复交代一定让人家玩好，意思就是尽快输掉。孰料一小时后兴高采烈的回来：我赢了近三万啊。副总脸的绿了。无奈只得让精于世故的厅面经理去照料。半小时后厅面经理哭丧着回来，手里又多了一万。副总暴怒，挽胳膊亲自上阵。结果到下班，副总把那伙人最后的四千块也赢了过来。
1:90年左右，那时我在十岁吧，我真的清纯过，那时候在乡下，夏天吃过晚饭全村老少基本都聚在小河滩聊天消磨时间，我家靠近小河边，晚上，我妈有早睡的习惯，所以当她躺在床上，看电视，让我叫我爸爸快回家，我就趴在阳台上，大声叫，爸爸快回家睡觉呀，我妈已经躺床上了……这时乘凉的人一阵暴笑。我竟然那时候还不清楚，大人笑什么……现在明白了
2:话说大学，在学校门的小卖店（书报亭）一个老大爷开的也卖香烟，某日我出门没带烟去老大爷那买，拿到烟后当面拆开抽出一支，我一点不着，再点不着。。。仔细一看泪流满面烟卷内卷的不是烟丝而是一根草棍。。。我质问老大爷（愤怒）:''你咋卖假烟！！！''谁知老大也微笑着对我说：孩子，二十年了，大爷我没有卖过真烟。。。。
3:潜水N久，今天也来冒个泡。听朋友说的个事。他自称是/A\片小王子。某次大家一起讨论各自电脑上的“库存”有多少。别人都说，自己电脑上有多少多少G的片子。后来就问朋友，他有多少，朋友淡定的回答“20G”。大家都笑他才那么一点点。后来朋友又灰常淡定的补充了句“种子”。。。。。
4:上初中时一次站排回教室，一个同学抢了我五块钱，正与之打闹忽然抓住了他的手，心中大喜任其拼命挣扎也不放手，等众人散开才发现我抓的是隔壁班一长相清纯mm的手，吓得我赶忙松手道歉，mm又羞又恼未予理睬第二天跟那倒霉同学比赛谁下楼快，飞奔至楼门口，看到一女生正弯腰系鞋带，无奈速度太快以合体姿势将其撞飞，上前道歉发现还是昨天那mm……至今无法忘记mm那惊恐的眼神……
5:某天我在家晚电脑  爸爸去买东西刚回来  妈妈走过去 说： 你抽烟了啊？爸爸说：没有啊 没抽烟妈妈 ： 真没抽？爸爸 ： 真没有啊妈妈 ： 抽几根？爸爸 ： 两根········· 我的笨老爸
6:那时候没钱，四个好兄弟1块钱要掰成4份用，一瓶可乐要四个人喝！现在有点钱了，想聚一聚，不是少了你，就是缺了他！QQ的头像都基本没有跳动！也许生活就是这样作弄人！不是什么糗事，也许只是无奈
7:MD,今天同学聚会，我喝HIGH了，抓起KTV里面话筒线，就开始跳绳，把进来送冰块的服务员吓傻了···by  穿不起prada的小panda
8:同事和婆婆同住，她婆婆看不惯同事吃零食。经常把她买的零食藏起来偷偷给上高中的外孙。有一次，同事看到婆婆偷偷放进外孙书包里的“高级饼干”盒子上写着：七度空间…
9:在加州念书的时候 合住的一日本女生最大嗜好是去超市买打折的商品 拿她的话说 不买就是自己亏了-_-|| 有一天 我和她去超市 发现某个牌子的wsj在打6.5折第二件还半价～该女面不改色的把货架上所有的存货都扫到购物车里了 我拿完洗发水回来一看 车里全都是wsj 堆的跟小山似的 我说你怎么拿这么多啊～她淡定地回答 没事 我离绝经期还早着呢…
10:我表妹的睫毛以前又浓又长，后来，她听说剪睫毛能让睫毛长的更长，于是她就剪了。可是剪了才后悔死，原来不长了。本来眼睛小的要命现在没睫毛了 更秃了
11:转述个：大学时候军训在学校里进行。新校区，路边的垃圾桶也刷的绿油油的很漂亮。某日，眼睁睁看着一教官拿着一封信扔到了垃圾桶里...
12:听我朋友说的，他以前寄宿的那个学校，有一个旧楼，平时学校很少去那里上课，晚上根本就 没有人，话说学校有一对情侣，常常晚上去旧楼OOXX。   有一晚，旧楼失火，所有的学生和老师都上去救火，火很快就扑灭，正当大家在查看还有没有火苗时，发现这对情侣全身赤裸的吓呆着，校领导大吼“你们在干什么！”    结果那女的说了最经典的一句“我。。。我帮他灭火”   最后双双开除。。。。。
13:昨天打台球，一女的看上去是高中生，和两个男的在打球，边打边聊天，突然那女的大声说了句：妈逼的，我和他只有在床上有共同语言！我顿时手一抖，白球进洞…         by小孩不乖
14:我的家乡是一座治安很好的小城，可是春节前却发生了一起银行抢劫案，一时间人心偟偟，结果第二天犯罪嫌疑人就落网了，后来才知道这小子真是牛C，拿了把玩具枪去抢劫一个刚从银行出来的妇女，结果警铃一响这小子钱都没拿就跑了，这还不算什么，他竟然还是骑着电瓶车来抢劫的…光天化日的在市区竟然给他骑着电瓶车给逃了…更离谱的这小子第二天还骑着电瓶车在路上瞎逛……
15:还是高中时候的事情，一天晚上我骑电瓶车回家，路上被一小美女拦下来了，说是她车坏了想让我送她回家，当时我可能脑子短路了，做了一件令我后悔至今的事，我听她说完后，愣了几秒，转动油门，加速，头也不回的疾驰而去……
16:家有宠物兔，爱吃，吃不停。昨天蹲在沙发上，我警告它：半个月再吃肥1斤就把你炖了。它回头看看我，动了动嘴巴，撅起屁股就是一泡。我的沙发呀！还是布的！
17:一日我于食堂吃饭，打好菜后发现卡里只剩下五毛一分钱（0.51元），我想，哈哈，正好剩5毛钱打饭，到打饭阿姨那打好了饭后，她直接在机器上给我输了0.53元让我刷，我囧了，于是我说，阿姨，你输多了，是0.50元。却想不到她说，没事，不就多3分钱吗，刷吧。一道闪电P下来，我泪奔：我没有那么多钱……   太囧了当时后面还有人排队打饭啊。。。
18:昨天半夜突然听临床MM说:让我穿内裤的男人，你还是第一个。。。。我汗。。。。
19:年前单位聚餐，席间有人说到外地某官如何如何。我嘴快接了一句易中天的名言：这年头，不弱智怎么当领导。说完才想起来满桌大部分都是单位领导。
0:交了一个大长腿男朋友，昨天他带我去见家人，他妈妈握住我的手:“菇娘，我就这么一个儿子，我每天给他洗衣，做饭，伺候十九年了，什么家务都不舍得让他干，我把他交给你，以后你会像我一样疼他吗？”我疑惑道:“你想给儿子找个妈？”一家人盯着我半天没说话
1:老爸老妈报团出去旅游了，让我在家好好照顾她养的小土狗…嘱咐我：冰箱里有过期的袋装鸡腿，给它按时吃！吃泡面的时候想起了袋装鸡腿，拿出来一看日期…居然是没过期的，难道老妈怕我偷吃狗粮？？？
2:老妹偏远山区支教难得回来一次，做了一桌子她爱吃的，饭后陪她逛街。中途累了进一家烤串店，好家伙左右开弓一顿狼吞虎咽，穿肉串的竹签差点被她撸出火星子来！临了结账时老板亲自过来，免费送了一大瓶果汁，还客气的说:以后常来照顾生意给你打八折！！
3:没房没车挺好，等你有房有车了，姑娘只会说你丑
4:陪女友逛街，回头看了两眼美女，女友问我：你脖子怎么了……我撒谎说：不舒服，可能扭筋了…然后为了圆谎就一步三回头的走着，最后被女友带到医院花三百大洋找医生给我脖子按摩，终于脖子扭筋了………
5:早上起晚了，早点都卖完了，只见烧饼摊上还剩最后一套烧饼油条，做烧饼的老爷爷站在寒风中瑟瑟发抖，遂买了下来并开玩笑说:最后一套给我吧，你可以下班了～没想到老爷爷戏精上身:你可算来了！等你等得好辛苦啊！说着还假装抹了把眼泪。。额。。。想不到你是这样的老爷爷[捂脸][捂脸]
6:星期天在家辅导小侄子作业，念到古诗时，我说:“世上无难事”下一句是什么？他歪着头想了一会儿:只剩下女士？哇，如果是这样的话，小姑你一辈子都找不到老公！
7:听单位张姐说育儿经。说起熊孩子黑白睡颠倒，张姐说，最怕夜里给孩纸喂奶，孩子对她笑……张姐老公在旁边说：其实，我也怕你夜里对我笑……[流鼻血][流鼻血][流鼻血]
8:家人围坐一起看电视，老哥问侄子:爸爸与妈妈吵架了你帮谁？显然侄子被他爸爸的问话难住了，愣了一会儿才说:爸！你自己找揍干嘛非要拉着我一起挨打！
9:宝宝四个多月，由于天冷穿的多，扒开裤子不方便，我又有鼻炎，所以每隔一段时间，都会叫他爸闻一闻有没有便便。终于他爸恼怒了：我又不是狗，为什么总叫我闻屎...
10:带的一个兵找我请假，说太爷爷去世，104岁高龄下葬时希望回去一趟。我说确实说高寿了，对于德高望重的老人，子孙应该回去送一送。“太爷爷就是你爸爸的爷爷是吧？”我问，带的兵说“不是不是，是爷爷的爸爸”，我又想了想“那不就是爸爸的爷爷麽，”他又一口咬定“不是的，是我爷爷的爸爸啊”。。。
11:大一时，一漂亮妹子，回家过了一个暑假，从100斤变成了140斤！大家都很奇怪。妹子哭了：我爷爷去世了……大家面面相觑，不明所以。就听妹子说：爷爷去世，在村里办流水席，剩了60多只烧鸡。我妈让我每天吃一只，否则对不起我死去的爷爷……
12:楼主有点小迷糊，做事总是丢三落四的。刚刚又在家找唇膏～老公:“你这个脑子干啥用的，这么没记性，我来帮你找！”过了会，老公过来又说:“刚刚，我说要帮你找啥来着？”我！！！
13:大领导威严有加，不苟言笑，单位聚餐，他旁边的位子轮到我坐，挺尴尬的，于是说了个挺搞笑的段子，大领导一边拍着我肩膀，一边大笑。我手中拿着鸡腿，吃也不是，扔也不是，上面全是大领导喷出的饭粒……
14:外甥女在我家吃饭。我帮她夹菜，让她想吃哪个告诉我。她说:“老姨，我想吃钢筋。”我一脸懵逼。。。她妈妈特别淡定的说:“闺女，那个叫面筋。”
15:学雷锋日那天，李大爷早早的就拿着一块写着“扶过马路一次一元钱”的牌子候在马路边。几天以后，附近的小学板报墙上贴满的好人好事照片里出现了这样的情况：流水的活雷锋，铁打的李大爷！
16:早晨吃早餐，对面坐一个貌美少妇。正好有人打电话要擦玻璃，少妇说，你做家政的？我说是啊！她递给我一张名片说，中午我老公不在家，你打这个电话找我。。。周围人一脸鄙视的表情。。。我特么做个家政还得你老公在不在？这个锅我可不背！
17:一个妇产科的师兄，某日值班。下午六点多，忙了一天终于暂时消停了，在办公室吃盒饭。突然门外冲进来一中年男子，气喘吁吁满头大汗，进来就说医生快点救人！我老婆生了一半！小孩脑袋都露出来了！在医院门口的出租车上走不过来！你快去看看！师兄一听这情况，丢下筷子一顿狂奔，用他当年校运会200冠军的速度往医院门口跑去。到了门口直接拉开出租车的车门，二话不说把女的裙子掀起来。此时，气喘吁吁的男子终于赶了上来：医生医生！不是这辆车！后面那辆！每次说起这事，我都情不自禁的脑补那个一脸懵逼被人拉开车门掀裙子的女生。。。...
查看全文
18:这才是糗到家了
19:同事大刘要辞职，我问他是不是找到更好的工作了？大刘：我在家承包了100亩土地，准备种黄瓜，然后拉到咱公司门口卖，咱公司女生多又都爱吃黄瓜，到时候一定给我捧场啊！尼玛，，，
0:一句话不割   大家有没有同样的经历，翻过手腕或伸进口袋，露出手表或掏出手机，瞄了一眼时间，还原，突然发现，根本没看是几点几分。。。
1:我姓聂,老婆怀孕六个月的时候,根据预产期在一个大型起名测字网上给未来宝宝起名,五行缺土,网站给了二百多字,半天才筛出一个字------"亍" :  既补土,又好写,才三笔,又不常用,连我这读过十卷书的人都不知道怎么读!那怎么读呀?怎么读?拿来康熙字典一查,它读"chu"!读”chu"呀,还是四声的!
2:去一个陌生的理发店剪头发-----------------------割----------------一直发表-----------------------从来没过-----------------------我说要寸头，理发师问长的短的？我说短点吧，话音刚落，一推子从中间推过去，头皮都反光了，我说这是光头还是寸头，理发师说，是有点短了，要不两边给你留点？我想象了下那个发型，果断地说，都剃了吧。。。。。
3:在自助机上买水喝。放进一张十块的，按了一瓶奶茶（四块钱），登登登登掉了四瓶出来，又找了六块钱。正想着人品爆F了呢，掀开挡板一看，四瓶都是竖着下来的，全部被卡住了，掏了半天，一瓶都拿不出来…
4:刚在微博看到的 玉林派出所要火啊 警察太有爱了 丢了一只萨摩 寻主启示里最后一句是“主人快把它领走吧，它太能吃了！”哈哈哈
5:我有这么一个女网友，她有一个奇怪的昵称，叫151，我一直没问她为什么叫这么奇怪的名字，我们聊的很愉快。很快，见面了，那晚，我们开房了。第二天回到家，发现她的昵称改成了152。
6:为明天的考试攒人品背景:LZ在国外，一个朋友的朋友是残障学校的老师。一次带孩子们去动物园割割更强大最后参观的海洋馆。行程安排是参观完海洋馆孩子们自由活动15分钟，然后直接坐校车回家。一个自闭症小男孩失踪了25分钟才回来，并且短裤湿了一大片，老师担心但没敢问，看他没受伤，就打发孩子们上了回家的校车。GC来了，晚上小男孩他妈打老师电话说:"刚才打开我儿子的书包，里面钻出一只企鹅。。。企鹅。。。鹅。。鹅。。" 悲催的是，那时候孩子已经到家3个小时了。。。可怜的小企鹅啊，好配合啊，还不敢...
查看全文
7:第一次发，求过：有天和朋友一起从餐厅吃饭出来，他觉得好像槽牙里塞了东西，看到有量警车停在边上，他过去咧着嘴照了半天，突然在最狰狞时，窗子打开了。。。割。。。gc是，里面递出一只牙签来。。。
8:今天在论坛看到有人起哄，给老公发信息：大夫，我胸口疼，快给揉揉。然后各自把老公的回复晒出来---------怎么割---------JMS贴出来的回复各种有爱，各种调戏阿。什么＂我蛋疼，也给揉揉＂＂好的，需要两个一起么＂之类的。于是寂寞的我也迫不及待的给男朋友发了一条。等了20分钟，信息终于来了，各种激动的打开＂你这是乳腺增生，要切除的。＂
9:小时候非常讨厌吃鸡蛋，但是每天都有一个鸡蛋带到学校去吃——咯咯咯——那时候胆子小，怕扔在教室垃圾桶会被老师发现，就拽着鸡蛋偷偷去了厕所，想扔到厕所去。我们小学的厕所还是旱厕，又脏又臭，一路走到最里面一格发现厕位全满了，而且那儿还蹲着个老师，我很害怕，手里还握着鸡蛋无处扔。就在那时，老师抬头看了我一眼，我深深觉得我扔鸡蛋的预谋肯定被她识破了，脑袋一抽，把鸡蛋往墙上一砸，剥开来吃掉了……我至今还记得那老师眼神中惊恐，她还说：“怎么到这么臭的地方来吃鸡蛋？”
10:高中某节晚自修 ，班主任坐台~~~~~~~~割割更健康~~~~~~~~~~~~~~~~我觉得无聊把手机藏在书中看糗百，天杀的断电！那天我觉得我的脸真亮
11:上次看到一上联：一男二女玩三P不知四廉五耻六目相视竟七上八下用九种姿势十分大胆，求下联啊......  很多淫民对的大多是b起之对，打击一下各淫民，对以下2对： 一棍二洞爽三人怎奈四进五出六神无主终七零八落令九回肠断十足扫兴。 十分九秒射八次虽有七情六欲五禽之心却四次三番让二洞不爽一哄而散。
12:天朝退休人员的工资上调10%，紧接着食品价格上涨了10.5%，鲜菜价格上涨了23.5%这是不是天朝的糗事阿。。。
13:郑州一中打卡机，出门一刷卡，短信就通过校信通发给了父母，坑爹啊!
14:wl我知道你也看糗百，只想说，看糗百的都是真正的好姑娘，不贱不騒，比那些外表装纯的妞好百倍
15:九岁那年我妈给我20块让我去买米，一个10块，两个5块，去了以后人很多很挤，这时，有个人在我旁边挤啊挤的，我就觉得，啊，他是小偷。——————哥布林——————过了一会我一回头，发现这货手里拿了20块钱，一个10块两个5块的，我上去一把揪住钱，抓住就不放手。那人跟我喊，你干什么？我大喊，这他妈是我的钱，把钱给我。那人说，这不是你的。我大喊，放屁，这是我妈给我的，你不要脸，偷小孩钱。争执了一会，那人看围观群众太多，就放手走了。我买完米后，一摸兜，原来我妈给我的20块还在，我抢劫了。。。当然，这不是...
查看全文
16:昨天听来的真人真事：一姐们坐公交车，身边坐了一陌生大妈。手机响起，大妈接电话，十分爽朗地对着电话说：“啊，我今天上午没空儿！我得陪慧慧去医院做人流！”拥挤的车厢瞬间安静……姐们瞥了一眼身旁的大妈，转回脸来的时候，发现全车人都在盯着自己。
17:昨天是我喜欢的女孩的生日，那货有点2--------------------------------------我买了个礼物去送给她，约她出来见到她后，我对她说亲、我有礼物哦~然后那家伙就在我脸上啃了一口。。。求祝福
18:一句话……自从苹果火了，爱隐身的家伙们都在线了……
19:转     到三亚旅游，晚上去大排档吃海鲜，刚靠近鱼箱，伙计手麻脚利抓出百八十条鱼“嗙嗙嗙嗙”全给敲晕了，我们吓得浑身发抖：“不是用手指过的才算数吗？”伙计手拿敲鱼的家伙往胸前一放，道：“那是去年的做法，今年开始是以眼光接触为准。”
0:公司一女生动不动就让别人请客，拿自己当女神，但自己从来一毛不拔。今儿个我们办公室一男生刚领了上个月奖金，这女生就闻讯而来，高声问，刚拿了奖金啊？请客呗。你看是请我吃饭呢，唱歌呢，还是请我干嘛？男生头也不抬:我特想请你做一件事，女生激动地不得了，男生说:我想请你滚出去。
1:见过掉轮子的，没见过着这样掉的。我知道可以过了，不知道能过多少！
2:帮你顶到66000了，希望你成功！
3:这位母亲今年48，跟跟着楼主在工地，她负责开搅拌机，自己倒水泥，一袋水泥100斤，一斗混凝土用两袋，一天差不多得用130斗左右的混凝土，她自己一个人全都搞定，干工地的都应该知道，青年劳力斗干不过她。母亲节了祝她节日快乐，过了我给她送一千块钱奖金去……
4:我和朋友今上午在街上散步被记者采访关于农夫山泉质量检测的问题，我朋友的回答是：”农夫山泉有一句广告词说得好，我们不生产水，我们只做大自然的搬运工。农夫山泉的水有问题，和农夫山泉有什么关系？那说明是当地环保局出了问题呀！“当时那个记者就石化了，边上的人都笑疯了……
5:这不是糗事。有个胖胖的外国人，一开始坐在座位上，因为太胖啊，一个人占了两个位置。后来地铁人多起来，他就把座位让出来啊，他自己站了好几站。这就是素质啊。
6:这是在公交车上看到的。真的好有爱。             最浪漫的事就是和你一起慢慢变老。
7:大实话。左下吧
8:时间都去哪儿了
9:昨天朋友在他老丈人家门口被打了。他老婆的弟弟和表哥愣是看完了全过程，等人渐渐都散去的时候，他俩惊叫一声，从上扶起我朋友说：靠，原来是你被打了～～，，，，，，，
10:这特么才是国际友人，可能他们自己也不认识那几个字，感动中，（转）
11:一个包，一只脚，徒步拉萨。那些拥有梦想，却没勇气走出第一步的人，你们还想怎样？
12:本人接生医生、今天培训一个新手有一个产妇进产房好久也没有生、等了好久终于等到有点动静了！然后我们几个人都目不转睛地盯着产妇下面可能小孩比较大不好生、慢慢的就看到小孩的头了然后那新手就挥手叫我们站一边去说：小孩出来看到人多又爬进去了！你们快到一边去！当时那产妇听到没忍住一笑那小孩就生出来了！我想这新手合格了！我们要的就是这样的医生哈哈哈
13:哥们，过了。我想问问，你兑现承诺了没？
14:当年我还小的时候，得了腮腺炎。然后医生建议我妈给我用仙人掌敷。我妈给我敷的是连刺都没有拔的。还和我说这个就要不能拔刺才能有疗效。我擦。。那叫一个惨。。。过了两周。我嘴肿的更厉害了，医生还十分奇怪，然后医生说：刺要拔掉的。。。。
15:这是我儿子,我在外地工作,很想他,觉得他可爱的就左一下吧…
16:哈哈
0:兄弟，一路走好
1:闺蜜有个极品老公真是醉了！每次吵架，他就摔门而去，直接奔丈母娘家去了，闺蜜的爸妈一个劲的打电话骂闺女，最后都是我闺蜜把他接回来。。
2:星期天，女儿坐在地板上看平板，乐得前仰后合的。忽然，伸手一摁锁屏键，呼的一下站起来，蹭蹭蹭的跑窗子下的小课桌旁边坐了，拿起铅笔，低着头，刷刷刷的做作业。我一看情况紧急，没时间退出游戏了，啪的一声将电脑合住，捡起身边的拖把，装模作样的拖地，干得热火朝天的样子。这时候门一开，果然，老婆回来了。
3:很很怀念初恋：高一时偷偷和她好，没钱给她买点生日礼物，恰好有篇作文发表，有5块的稿费，（不到三元）给她买了个发夹，她高兴的又蹦又跳。暑假时她每天顶着烈日在村里捡矿石，暑假结束，当她递给我一件体恤时，我到她晒的黑黑的脸庞，我不由得落泪了，她用那双粗糙的手擦去我脸上的泪水不安问：不喜欢吗？我去给你换一件……
4:导演对女演员说：“和我睡，我让你当女猪脚，这不犯法！”领导对女职员说：“和我睡，我给个安排一个好差事，没人知道！”老板对女员工说：“和我睡，我给你很多钱，没人管！”平民说：“和我睡，我给你200!” 这TM就违法了！唉……不说了，蹲了24小时刚出来快冻死了。。
5:我站在镜子前对着镜子说：魔镜，魔镜告诉我，谁是这个世界最美的女人？刚说完我妈就一把推开我，她站在了镜子前面。我爸在旁边配音：这个世界最美的女人，就是镜子里面的女人。我说，你们成天这样伤害我，确定好吗？
6:机场里一个姑娘对着登机口跪地大哭：“你为了国外的生活，就可以这么抛弃我么？连最后一面都不肯见我就偷偷跑掉，有种你走了就别他妈回来！”一名工作人员走过来扶起姑娘，帮她拍掉身上的尘土：“对不起姑娘，这是国内航班...那啥，你哭错口了。”
7:家里有一只超级笨重的阿拉斯加，昨天它一屁股坐我脚上，疼的我嗷的叫了一声。晚上它以为我睡了溜进我房里，掀开我脚上的被子，用爪子抓抓我的脚，用舌头舔了舔，然后把被子又给我盖上，静静的在我脚边卧了一会就出去了。哎，我的心呐，都化了
8:小时候有一次中午，我嫌中饭没肉，就要离家出走，从家里一直喊着离家出走，全村人都出来看我离家出走，我一步三回头，就是没人来拉我。我妈也端着饭碗在村前看我。然后我就绕着村子从村后回家了。
9:前几天幼儿园开家长会，请小朋友们发言呢，老师问你们的梦想是什么啊？其中一个小朋友站起来说到，老师，我的梦想是成为一只猪，吃了睡，睡了吃！哇嚓，这回答瞬间亮了啊，许多小朋友争先恐后的说，老师，我也要做猪，我也要做猪……
10:还没打上课铃，我给我同桌说：“我想先睡会，老师来了喊我。”二货同桌来了一句：“我也好瞌睡，一起睡吧，老师来了会叫醒我们的。”我：“……”
11:对视十秒这招是真的有效。之前约这妹子看电影，几次之后都没有下文。昨晚看完电影，跟她散步回家，路上对视了十秒，她没转移视线，我就亲了上去。她没有躲，也没有反抗。她现在已经是我女友了，感谢那位发文的糗友，改天请你吃饭！
12:昨晚老板喝醉了，我扶着他回家。老板娘接过老板后，扬手要打，忽然瞄到我还在门外，她举起的手轻轻放下来，拨了拨老板的头发。然后一甩脚“砰”的把门关上。
13:昨晚和几个同事一起喝酒，一同事喝多了，舌头都直了。。按他说的地址送他回家，曾去过，依稀记得是那地儿，费了就牛二虎之力把那货扛到5楼，正准备敲门，二货突然哈哈一笑，冒了句:你不知道吧，其实我不住这了，我搬家了。。。。NMLGBD早不说。。。。二货突然认真看着LZ说:我忘了我现在住哪了。。。你大爷的，大爷的。。。。
14:纵然世间万人美 却因一人迷了眼     (万能的糗友们  今天退役  好多不舍 无奈  能不能给个祝福  谢谢)
15:地铁上，有个妇女抱着小孩子，突然孩子想要尿尿，无奈妇女说：“各位谁那里有空瓶子啊？我孩子要尿尿。帮个忙吧。”环视周围，都没有。在失望之际，一位帅哥掏出一个小袋子撕开，拿出一个套套，g潮来了，只见他将套套撸开（你懂滴）伸到小孩子的JJ下，尿完了才半套，此神人顺手熟练的打了一个结。系上了。尼玛啊，神人啊 ，一点尿味都没有还有淡淡的水果香气。
16:老爸说错话得 罪 了老妈，老妈气得一整天都不理他！老爸一直赔 笑 脸：老伴，我错了！我 改还不行吗？你倒是笑一个啊？最后无果，老爸递给我一个眼色，我去笑着到老妈面前，刚要开口，老妈“你别说话，看见你就有气，老大不小了，也不着急找个对象，老头子你说是不是?”老爸赶紧 陪 笑 点头，然后就变成了二老联 合 批      斗 我！！
17:文员妹妹满脸不开心的来到办公室，问她：“你不是昨晚相亲去了么，怎么不开心，难道对方太丑？”“妈蛋，别提了，这是我第三次相亲遇到以前相过的了……”
18:那年高考，同学们正在考场奋笔疾书，突然他们考场一男生猛然抽了自己一嘴巴子，边抽变嘟囔：“妈呀，可不能在睡觉了，这可是高考啊”全场师生一片茫然。
19:昨晚跟老婆闹别扭，今天出门时她一直走盲道，我问她这是干什么，她回答：“因为瞎了才看上你！”然后，我也走盲道，走她前面，让她也知道我也是因为瞎了才看上她，结果她说：“我不用导盲犬，走开！”怎么不按套路出牌呢？
0:现在看糗百点赞养成了四舍五入的赞发！遇到末位数是9和4的必点！感觉特有成就，还有我这样的吗？
1:晚上睡觉害怕的时候 只要把被子两侧向里折进来 再抬脚一下把底部的被子折进来 肩膀两处塞塞紧 顿时安全感爆棚！  你们有木有这种感觉
2:很早的时候，有一表哥表嫂一直寄住在我家，我上初一的时候，比我大八岁的表嫂生了孩子后奶水特别多，胸前总是湿漉漉的两大圈...有一天，奶奶看不下去了，把我推到表嫂跟前:“让这孩子喝点，看他瘦的...”表嫂倒是洒脱:“来...”我一下就怂了:“不...不...不不...我不渴...”
3:隔壁家的狗，最后警告你一次！你再骑我家猫做那个动作我就去找你家女主人做那个动作！！！【糗世神兵】
4:通往月球的道路。
5:今天晚上看大本营，海涛问张杰瘦的秘籍，张杰开心的看着谢娜说：第一，多运动；第二，因为有谢娜。听到这个我知道我又邪恶了。
6:晚上下班路过一个公交站，一个男的一个女在那等车，突然我发现地上有50块钱，我又不好意思捡，就假装等车，然后用脚踩住，眼看一趟又一趟的公交过去，他俩也不上车，就在这时，那个男的说话了，兄弟，你别踩着了，那是我和我媳妇吵架，刚扔的，，，，这时候他媳妇卟哧一下笑了，两人捡起钱走了，，，，我真特么丢人！！！
7:新交的男朋友居然是个处男，一夜过后，我给他包了个红包，对吗？？？？？
8:今天坐公车，结果我提前一站下车了，下车发现不对，我用飞快的速度又从前门上车，结果售票员问我你干什么去了，我说坐累了，下去溜达一下，全车冷静。。老子太机智了额！！！
9:我老公昨晚喝的很醉回来，生气就没理他，当我拿着刀准备给他削个苹果的时候高潮来了，这货一个五体投地抱着我的脚就开始嚎，老婆你别杀我，别杀我啊，我下次不敢了，我婆婆在旁边都看傻了，靠，你是多怕我？
10:“妈我要买新衣服”“去年的呢？”“去年的不好看了。。。”“衣服要是会说话还嫌你不好看呢！”。。。。。。绝对是亲妈。。
11:为什么老发不过？--------歌--------今天去银行柜台取钱，接待小伙挺麻溜的，服务态度也很好，末了，问我还需要办理其他业务么？我想了想说没有啊。他回了一句欢迎下次光临。我愣了一会说“兄弟，你是来搞笑的吧，我取的钱你还没给我呢？”
12:都说要早饭吃好，中午吃饱，晚上吃少，我怎么觉得我正好反了了，早上经常起的晚了就不吃了，中午时间短，随便吃点，晚上放松下来了，反而吃的挺撑———有跟我一样的吗?中枪的请举手
13:必须得过！
14:三岁的儿子病了，lz想给他倒杯水喝，可水瓶里的水是刚烧开的，机智的lz先倒了一杯水出来又找了个空杯子，把水来回倒.想让水温快点降下来。这是儿子在沙发上歪着头看了好一会儿，问：巴巴，你还没决定好用哪个杯子吗？
15:小时候，跟我妈去供销社买东西，门口放着一袋子类似面粉的东东。 我问我妈是什么，她说是白糖。我趁她不注意，以迅雷不及掩耳之势抓了一把塞嘴里。 我去，然后我一辈子也忘不了那个味道。~~是化肥~~~~。至今都还在怀疑我是不是他亲生的。
16:发个小时候的糗事。。。我上小学那会儿，金庸小说改编的武侠剧超火超爱看。飞天入地的，那个羡慕啊，幻想着自己什么时候也会飞。此为背景...梦割...于是一天梦见自己学会轻功能在水面上飞行了，第二天还当真的还跑到河边去试了自己的新技能......当年捞我上来的大爷，祝您健康长寿！
17:初三上晚自习，课间跟同桌溜出校门去买吃的，回来，门卫把我们拦下来，“你们哪个班的？”同桌央求未果，于是乱报了一个班级，给自己起了个名字叫王维，门卫登记完问我:“你呢，叫什么？”“孟浩然”
0:同事家一对双胞胎儿子今年六岁，俩混世魔王，淘的都出圈儿了，同事说夏天的时候，有一天她在睡午觉，俩小子放了一浴缸水，把20斤白面倒了进去，然后脱的光溜溜的跳进浴缸，等同事睡醒一出卧室傻了，放眼望去，客厅餐厅，沙发电视，地板墙上全是面糊，俩小子跟面人儿似的坐在客厅地板上打面仗，我同事当时就哭了，是真哭了，坐地上哭的起不来了，直念叨日子没法过了，到现在跟我说起来还恨的牙痒痒。
1:我想问问大家、那些吃瓜子和饮料能中价值4999元笔记本电脑或现金的、还有吃泡面吃金坛的，这些有人中过嘛，觉得扯蛋的举左手
2:老爸老妈听说我交了个女朋友，特意来看看……也算哥了……2货老婆回来了，一边敲门一边大喊：“老公老公快开门！我的shi都堆到十二指肠了~~”我带着黑线开门，这货直接冲到厕所，然后就是一顿惊天动地，完全没看到坐在沙发上的公公婆婆~~我爸挤出个笑着说：“这姑娘挺开朗的……”
3:小时候妈妈说，碗里剩几粒饭脸上就要长几粒麻子，于是为了日后靓丽扒尽每一颗米。感谢母亲让我成为了一个没有麻子的胖子。
4:我能告诉你，我家那条二货狗今天由于速度太快一头撞到了大衣柜上，然后就对着衣柜吼了一上午，直到我老公用平时教训它的那条打狗棒狠狠的打了几下柜子，它才终于满意的回去的啃它的骨头去了
5:尼玛、这俩…撞衫！！！撞发型！！！撞手机！！！撞姿势！！！撞车型！！！连尼玛车都撞！！！
6:有一二货女同事，典型宅女...哥哥我带你飞....一天带她打了几局dota，先几局碾压了对面，最后一局僵持将近60分钟，终于大翻盘，各种辛苦啊，有经验的才能理解。gc要来了，第二天一上班见到我，她那个激动，那个崇拜啊，大老远就来了一句:你昨天晚上好猛.....nm，一公司的人啊。
7:有没有人把＂给朋友借钱＂当作是一项＂投资＂或是当作＂存起来＂，朋友有困难的时候即帮助了还能让自己不乱花钱，到往后自己没钱用的时候朋友正好一还，但是忘了有一种帮助叫做＂有去无回＂！有一种讨债叫做＂爷就不给＂！。。。。同意的点笑脸！
8:老丈人亲手刻的蛋雕，感觉比上中央2套那货刻的好多了，没图我说个毛，过了发鸵鸟蛋！！走起。。。。。。咦？不能发多图？
9:网易网友神评论：我把河南大桥被烟花炸塌的事给一位解放军老爷爷讲了，他听了不禁老泪纵横：“当年的大桥如果也这个质量，董存瑞同志就不用牺牲了！”
10:看着喜羊羊与灰太狼，我就觉得吧灰太狼很可怜，觉得他应该吃一只羊的请举手，我就不信就我一个人这么想……………
11:lz妹子，身为一八岁小正太的姐姐，由于小正太各种闹，lz动粗了，很显然的小正太哭了，不料  lz爸爸回来了 问：什么情况？小正太特委屈的告诉爸爸说：姐姐打我  爸爸：疼不疼  小正太吱：疼  爸爸：疼就好了  不然就白打了。。。哎呀  这才是亲爸呀。。
12:今天在外面工作回来快到镇上了打老爸电话我：爸我回来了马上到镇上了来接我咯爸:两个人回来的还是三个啊我：就我一个啊爸：反正走路也只要个把小时 锻炼锻炼身体吧 挂了
13:看见这个的时候。。。我觉得我过10的时候到了。。。
14:有谁跟我一样，还不知道徐志摩是金庸表哥、琼瑶表舅、沈钧儒的外甥。还和钱学森家有关系。人丁真是兴旺啊！我就不信就我一个～
15:Lz妹子单身,无聊的时候总想看a片，可千辛万苦下载之后看几分钟又觉得恶心再删除，如此反复，我想我是不是该找个男人了
16:我大女儿在这里给大家拜个早年，祝各位糗友2013年万事顺意，恭喜发财。祝各位小盆友健康成长，压岁钱多多。
17:做汽车被大巴司机落在服务区'割了司机的！然后高速交警用警车载我一路狂追'把我送回大巴上'感谢嘉兴高速交警！
18:LZ妹纸，大学毕业两年今年24岁了，我家的规定是，只要不结婚，爷爷奶奶姥姥姥爷依然给孙子辈的压岁钱。是要分割线了么~~  昨天去姥姥家吃饭，姥姥偷偷的把我拽到里屋对我说：“吉吉，你放心找男友，该结婚就结婚，姥姥一样给你压岁钱的。。。”我听后被感动的无语了，姥姥，我不是为了压岁钱不找男友的，你要相信我。
0:进来大胆的爆个照，有没有喜欢的
1:点个赞，让我看看有多少人想揍他。。
2:公司一奇葩女调戏快递俊小伙～“帅哥，敢不敢让我晚上去你家烧饭吃？”快递哥被这突如其来的问话惊鄂住了，憋半天说了句：“谁给你勇气和自信问这话的？”……
3:不是我们选择这样生活，而是生活选择了我们！为这双手的主人点个赞吧！
4:都说女汉子和女神的区别怎么怎么样的。我认为只有一字之别，女汉子活在当下，而女神“活”在“裆”下。觉得我说的对就举个手吧！
5:老子终于知道为啥我读小学的时候每次上网都能被我爸逮住了。。原来是我家隔壁那个傻逼，那傻逼的爸妈不给他零用钱，他网瘾又大，每次我去网吧他都要去，然后偷偷用他的小灵通给我爸打电话..叔叔，你儿子在xx网吧，你快来抓吧。然后老子就被抓回去，他就坐我的位置上开心的玩着了。
6:太喜欢小时代4了，因为TMD终于大结局，不会再拍了！真想对追看的少男少女们说一声：你们怎么这么傻逼，喜欢拜金奢糜剧情拼凑演技更无导演衰残的电影？之前看过一篇文章，男的带女友去看霍比特人3 被女友吐槽霍3神话剧情脱离实际拍的有什么意思 哪有小时代好看  我只想对那男的说 哥们 为了下一代着想 该换女朋友了有多少人讨厌小时代的 顶起我看看
7:今天坐长途大巴从市区回老家，大概4个小时，都是崎岖的山路。一个屌丝女在车上电话声音很大，意思是她男朋友在中午请她吃的海鲜，带他去哪里玩了，各种炫耀，没多久晕车了，吐了，尼玛吐了一地的西红柿面
8:上学时很奇怪。为什么女生上厕所都要带卫生纸。割了。。。。。。。好奇心太重。问了个女生。没想到她就怒了“都跟你们男的一样能甩啊！”班级瞬间就安静了。
9:早上出门过早，突然听到一声“不要跑，我是警察！”我连忙跟过去看，一个穿着制服的大哥正在追一个推着摊子的小贩，我想这是发生什么事了啊，只听这个穿制服的大哥接着喊：“我是警察，不是城管，我就想吃碗热干面……”转
10:lz和初恋女友分手九年，虽然在同一座城市，但从未联系过~这天，她突然加我QQ联系我说要出去喝杯茶聊聊天…为了让她以为我过的很好，去汽车租赁公司租了一辆宝马。见面后，我故意把头仰得高高的，牛气烘烘的问:“听说你嫁人了？你老公是做什么的？”她轻轻的搅拌着面前的咖啡，头也没抬，说道:“他开汽车租赁公司的，你那宝马就是他的…”“噗~”一口老血！就在我风中凌乱的时候；她接着说道:“我逗你的，果然，车是你租的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”你个小婊砸！
11:深夜……老公：老婆，饿不？我给你煮碗面啊？老婆：不用。老公：那我去给你洗点水果吧？老婆：不用。老公：那我去洗洗衣服拖拖地吧？老婆：不用。老公：老婆，那你说我干点啥呢？反正我这也没啥事！老婆：你就消停的在那给我跪到天亮，少特么得瑟，我看你还敢不敢在微信上说你单身 ！还tm月薪3万!
12:实体店终于翻身了！ 他们用铁一样的事实告诉淘宝和京东， 互联网 再牛逼也干不过实体店  你再便宜，你有试衣间吗？ （转）
13:刚看到一句励志‘’人不逼自己一下就不会知道自己的潜力，100斤的砖你说扛不动，100斤的rmb你不但能扛，还能跑呢’’，讲给朋友听、没想到这个二货：100斤rmb肯定也扛不动啊，要是能给个100斤的妹纸，各种姿势扛 ~~
14:下班回家老婆对我说：今天在网上看见一件衣服不错，跟老板谈了半天好不容易砍了点价，结果我告诉老板 我不买我就练练砍价！说完她就大笑，我也被逗得大笑。笑着笑着我的眼睛就湿润了。晚上看着熟睡的她，默默的打开电脑，在淘宝购物车点了一下全部付款。…
15:去我们这新开的电玩城，有抓娃娃机，不知道是人品大爆发还是机器爪子有问题，30个币抓了9个。第二天又去，抓了15个，第三天抓了12个，还带动了一票小孩抓娃娃，满满的12台娃娃机站满了人……第四天再去，娃娃机没了！老板过来打了根烟给我，对我说了一句话：兄弟，你也老大不小了，能玩点有意义的游戏吗？
16:让男朋友陪我去优衣库买衣服，到了试衣间，我坏笑道：“人家男朋友和他女朋友在试衣间做了那么疯狂的事，你也是男的，你就不想做吗？” 男朋友顿时来了兴趣： “想啊，那女的现在还在这吗。”
17:半夜被吵醒，是啪啪的声音，最多不过五分钟，可是我醒了就睡不着了，我就拍肚皮，拍了四十多分钟，各种节奏各种频率，我就不信隔壁的男的你不自卑
18:刚刚看到送茶叶的，我是做淘宝的，跟大家普及下，我们发快递都是有合作价的。1KG内全国4.5元。差的茶叶有不到10元一斤的，送的茶叶不会超过半斤，加上包装，如果收你运费18元，她起码能赚8元。糗百不易，且行且珍惜！
19:: 前段时间请假把包皮割了、休息了几天去上班、一妹子几天不见、看见就问、你请假干嘛去了、走路都变形了、结果旁边一同事随口答到：做了个美容、把高领改成圆领了！高领改圆领啊！
0:看糗百看到特别搞笑的就分享到公司群里给同事乐乐，然后今天老板突然叫我进去他办公室一下。一进去:你说你啊，上班时间天天看糗百。我心虚的回答没有啊，没看啊。老板怒:还说没看呢，一点进去每条糗事下面都显示你点过笑脸！上班看糗百就算了，重点是我跟你打了那么多次招呼你居然不粉我！。。。
1:刚生完孩子的妈妈们，我以过来人的身份告诉你，如果你的老公突然变得勤快起来，主动承担做饭，洗碗，打扫房间等一系列家务，那并不是他出轨了，还有一个重要原因就是：干这些家务活比看孩子轻松多了！
2:本人真事，有点长，请大家耐心看，当年我刚刚从部队退伍回来，认识了一个女朋友，她让我去她家吃饭，那个时候我饭量很大，但是她家碗太小了，吃到第三碗，实在不好意思再吃了，过一会出门直接奔饭店，点了两个菜，又吃了8两米饭，我女朋友问我，你在我家没吃饱？我说你家的碗喂鸟合适，第二天，又叫我去吃饭，这次我学精了，先到饭店吃完再去，一进门又是一桌丰盛的饭菜，在我的面前摆了一个盆，满满一盆米饭，阿姨满脸愧疚的对我说，昨天女儿说你没吃饱，阿姨好对不住，今天必须把这盆米饭吃完，结果我他妈真的又吃了一盆，从她家怎么出...
查看全文
3:今天早上我摸老婆她没反抗，手移动到内裤处依然不反抗，心中一阵窃喜，结果摸到了卫生巾，媳妇嘿嘿大笑，
4:今天我把一只手拐到后面问我妈：“妈，你看我像不像杨过？”只见我妈严肃的说：“臭小子，你该不会是喜欢上你姑姑啦！你再找不到女朋友也不能喜欢你姑姑，那是你亲姑姑啊”妈，你打住，打住，我再也不装杨过了
5:我们村有个小学未毕业的，读书不行做事勤力。他爸就挖了个小池塘，叫他检牛粪喂鱼，过段时间去一看，小池塘都被牛粪填了。后去打工，在个油漆厂一做就十多年，被老板看上了把厂给他打理还把女儿嫁给他。现开着一百六十几万的车。还在县城开了个楼盘，村里人去买楼找到他最少九折。
6:真事不匿。西安单位，经常出差，火车坐的比较多。。。。。不割。今日早晨，从帝都卧铺回来，快到西安的时候和单位一老师傅说，天天火车我一看就知道快到了。。老师傅不屑的看了我一眼，说，你从现在数，还有73个电线杆。。。竟然尼玛对了。。。师傅，你这么多年坐车苦了你了。。。
7:领导是个逗比，两个单位举办拔河比赛，比赛前领导训话鼓舞士气，最后来了一句，拔的过就拔，拔不过就赶紧松手，摔死他们，另一个单位的领导听到脸都绿了。。。
8:老是觉得女友不是处女，一次啪啪完了，躺床上问她第一次给了谁了？她迟疑了一下，居然流下了痛苦的眼泪:初中的时候，同位男孩很坏，给我写小纸条，想追我，我不搭理他，结果一天下晚自习，天特别黑，他竟然。。。我醋性大发地问:他欺负你了？女友说:嗯，他卸走了我的自行车座子，我也没看见，就骑上去了。。。。。
9:妹妹怀孕了，成了她家的重点保护对象，她公公婆婆一天到晚问她想吃什么，妹夫姐姐4岁的小萝莉羡慕了…就刚刚她对她妈妈说：她也怀孕了，不想吃饭，只想吃冰淇淋…笑翻了一屋人啊！
10:我家狗晚上喜欢和我睡床上，并且巨怕打雷。夏天的某个雷雨交加的晚上，风把卧室门吹光上了，可怜吧狗遗落在了客厅。于是这货跑去我妹妹床边对我妹妹又抓又刨，把妹妹叫醒之后两步一回头的带着妹妹来到我卧室门口，伸出爪子拍拍我的房门。怎奈妹妹太2，压根没懂他的意思，说了句你早点睡吧，转身回房睡觉。第二天妹妹放学回来，赫然发现她的床正中间一堆狗屎，瞬间暴走。这是在报复么？？？
11:半夜睡得正香，被老婆推醒。“老公，我睡不着。”我一下就警惕起来“干嘛？”“给我讲讲你玩的那个什么LOL吧。”我放下心，滔滔不绝的讲起来，一会儿老婆响起轻微的呼噜声，尼玛我却睡不着了...
12:学渣的故事3刚考完期中考试，学渣好友他爹和我爸就被叫到学校了。他俩是同事俩爹满脸堆着挤出来的笑容问：“刘老师，这俩孙子又怎么了？”老师用眼角瞅着我俩说：“破坏考场纪律！”我爸怒斥道：“抄袭都抄不及格你们还要不要脸！”老师说：“这一点倒是冤枉他们了，他们从来不抄别人的。”俩爹一脸的欣慰，随即是疑问：“那考场纪律.....？”老师一脸怒气：“别人都在紧张地答题，他俩为了抢吃方便面把桌子都推倒了！”
13:LZ今早上去上班的时候，从家里带了一个煮鸡蛋，忘了吃，晚上吃火锅的时候把它剥了放到火锅里煮，然后叫来服务员，你们这鹌鹑蛋怎么越煮越大呢，服务员看到LZ碗里的鸡蛋，瞬间脸都绿了
14:某男睡了他朋友的女朋友，女孩问他，为什么不娶她，他回答到，我偷吃别人饭已经很过分了，难道还要把别人锅端走？
15:弟弟听从了家人说男孩学护理很火的说法，就去了医学院护理系。结果全班只有他一个男生不说，最可气的是臀部注射没人和他一起练习！     一_一|
16:看见一妹子的说说写道：讨厌说话拐弯抹角的男人，还是简单直接的男人有魅力。lz脑子一抽就回了句：来七天酒店我想上你，够直接不？这下热闹起来了。后面又有十来个“同上同上”的回复。不说了，妹子说要来我家给我上呢，还问我带把菜刀做礼物好还是水果刀做礼物好
17:我一朋友被安排相亲，老家规矩是如果中意了男方要给女方六千以上的见面礼，(以后男方反悔，礼金不退)朋友和那姑娘在咖啡厅聊了半天后各方面都很满意，突然胳膊碰掉了桌子上的手机，姑娘赶紧蹲下去捡，朋友迅速的眯上一只眼朝对方领口里面看了一眼，乐呵呵的拿出了红包，姑娘起身一个沒站稳一只手从朋友的小腹滑下后起身接过了红包……
18:夜里没事用微信摇了个女的聊天，女友说：别聊了睡觉吧。我说：不困呢。女友哦了一声拿出手机咔嚓嚓摇了一下，登时有十几个人打招呼！二货一个不落逐个回复开始聊天，楼主登时怂蛋了丢了手机说：别聊了睡觉吧。女友面无表情的说：不困呢……(我靠这女人太狠了)
19:lz女，小时候特二，背景完～～一天家里没人，我把夹煤的铁夹子在蜂窝煤炉上烧红了，然后放水里，听它呲啦的声音，感觉挺过瘾的，就这样玩了几次，等玩腻了又想换一种玩法，这时我瞅见了我家的沙发套，于是鬼使神差的把烧红的铁夹子往沙发套上一碰，瞬间烫出了俩个小洞，lz我一下子兴奋了，就这样一连烫了十几个洞才猛然警醒，这下就等着挨揍吧。晚上等我妈回来，竟然没打我？！当时也没敢问为什么。前段时间想起这事儿我就问她为啥没打我，我妈瞄我一眼说:你以为我不想打呀，我是硬忍住的，你都那么二了，再把你打傻了，我怕以后没人...
查看全文
0:一  二  三  四  五，开始
1:我们店里是做炒菜的，隔壁是做火锅的，我们店里每次发工资聚餐都去隔壁吃火锅，隔壁每次发工资聚餐都来我们店里吃炒菜……
2:昨天去补办身份证，我想换张照片，民警说了一句话解开了我多年的困惑。他说：“身份证上的照片难看是为了让你好好把它藏起来，不轻易外露，以免丢失，被盗。”我同意的点了点头。
3:下班回来坐电梯，按下30楼，跟着进来一个放学后的小萝莉……小萝莉天真好奇的问我：“叔叔，你住的好高啊！”我露出温和的微笑点了点头。“那叔叔你怎么不去跳楼啊？”我擦！这谁家的熊孩子！
4:一天一壮汉拿着冲锋枪冲进一酒吧大喊:谁特么睡了我老婆。只听角落里一低沉的声音响起:兄弟你这一梭子子弹不够啊。
5:小时候家里条件不是太好，每次都是家里来客了，才能跟着吃一次好吃的，有一次邻村的姑妈路过在家坐了一会，老妈留她在家吃饭，说中午杀鸡，姑妈说还有其他事，就不在这里吃饭了，要走……弟弟一个着急，抱住姑妈大腿哇哇大哭:   姑妈，你别走，你可别走啊，你走了我就没有鸡吃了……
6:最近发现有些脱发，于是我问老妈:“妈，您说我这脱发用去医院检查一下吗？”老妈安慰道:“不用，你爸年轻时也这样，掉段时间就不会掉了。”我听后看了一眼老爸的光头，突然感到一种不安。。。。。。
7:小时候最糗的一件事。和女同学吵架没吵过她，急眼和她打起来了，然后没打过她，脸上被抓出条血痕。上课老师看见问我怎么回事，我没好意思说实话，说被猫抓的。结果放学后又被她打一顿，因为我骂她是猫。
8:有个土豪朋友是什么感觉，前天不小心把手察伤了，马上发朋友圈，广招好友摆两桌去去霉运。昨天，钓鱼钓到了条十来斤的，说破了他的纪录，又整两桌贺贺。今天，给爱犬剪了新发形，表示也要摆两桌……
9:我准备上课，一学生走进来说：“老师我说句话！”还没等我反应，他就向同学们说：“今天上级领导来听课，大家都装着点！”我瞅瞅他，再瞅瞅坐后排的上级领导，脸好烫……
10:在家，在床上抽烟，不小心把被子点了一个大洞，爷爷劈头就骂，你个败家玩意，跟你老爸一样，你烧被子，你老爸抽烟差点把床烧了～一个德行，正在旁边看热闹的奶奶幽怨的说，也不知道是谁。当初喝多了，抽烟差点把房子点了～然后爷爷不说话，悄悄的溜了……
11:今天在红绿灯附近吃早饭，看到一交警拦下一辆中巴厢货，那车脏的几乎看不出原来的颜色了。那司机大哥下来见交警盯着自己那依稀能看清的车牌，赶紧说，我这不算遮挡号牌吧，那交警看着他说，你这哪止是遮挡号牌啊，你特么是要隐身呐。真形象。
12:1 . 记者：警察，你说违法该不该抓人？　　警察侃侃而谈：不一定，要看具体情节，有没有从轻、减轻情节，如果有，也有可能不用抓人。　　新闻第二天见报：《警察说：违法不用抓人！》。　　2 . 记者：警察，你说违法该不该抓人？　　警察小心翼翼：一般要抓，但如果是一般的打架斗殴，得到被害人家属谅解，或给予一定的经济补偿，也可以调解而不用抓人。　　新闻第二天见报：《警察说：违法后掏钱可以不抓人！》。　　3 .记者：警察，你说违法该不该抓人？　　警察战战兢兢：不同案件的事实都不一样，要考虑...
查看全文
13:今天我教学员倒车，第一次我压线了。重来一次又压线了，学员们开始在那边议论纷纷。为了挽回我这个做教练的面子，我一个飘逸的漂移顺利入库。看到学员们一个个惊讶的表情，我十分得意。突然有个学员颤抖的对我说：“教....教.....教练，你....你把人家狗压死了。”
14:楼主是面包店的，这不，最近生意惨淡，老板开会也是唉声叹气的。关键时刻，我得站出来呀，于是跟老板建议，实行饥饿营销法～老板觉得可行，于是开始实行……嘿嘿，两个月后，我们分店又倒闭了两家……
15:今天发现个事，人家的微信朋友圈叫朋友圈，我的好像应该叫特价大卖场！
16:今天出门加了两个胸 垫，感觉美美哒。上公交车，果然有个小男孩儿一直盯着我  看，嘴角还滴着哈喇子，看的我面红耳赤的。看了会儿，小男孩儿突然就跟她妈妈说:妈，我饿了！这下，我脸更红了，下意识的双臂护住了胸 部。然后，就见小男孩儿扭头看着我，继续跟妈妈说:一会儿下了车，你给我买阿姨脸这样的大 的饼好不好？？
17:陪老婆去买唇膏，她一直让我帮她挑选。我说：唇膏抹在你的嘴上，要什么样的，你自己决定呗！老婆却说：唇膏一开始是抹在我的嘴上，到后来不都跑你嘴上去了吗？我竟无言以对，售货员小妹已笑弯了腰。
18:家有小儿五个月不到，平躺在床上的时候就喜欢跟踏自行车似得在那蹬，因为平时抱他比较多，腰和胳膊疼，有一天，我突发奇想，把他放在床沿边，当他开始卖力蹬的时候，我就蹲下背对着他，嗯，别说，力道还可以…
19:上小学时，调皮！有一次老师家访。我在楼上老远看见老师来了，赶紧端了一盆冷水放到了单元门的上边。老师进门时，我亲眼看见老师把那盆水从门上拿了下来，然后把那个盆放在了我家的门口。我爸开门时还对老师说：“这臭小子！把盆放在外边想干什么？……”
0:与老婆相爱八年，从高中到大学，中间我复读一年，老婆对我不离不弃，后考上老婆所在大学，毕业后终成正果，刚工作就驻外，新婚十天就离开家，今年好不容易怀上宝宝，真的觉得喜从天降，却冷不丁面临先兆流产这困境。老天对我为何如此，还没开心三天就让我痛不欲生。不停的安慰老婆，却只能自己找个地方哭，男人要有担当，要坚强，要成为女人的臂膀，可是这大半夜我只求看到人品+1，为下周复检求人品。
1:往往在qq聊的好疯的人，见了面通常不怎么说话。而在生活中一起疯的人，在qq上基本不说话，同意的顶
2:审贴大大的一定要过，今天看到有个童鞋老婆先兆流产，我想说今天我的老师告诉我，千万不要打黄体酮，是能保胎但是有可能造成孩子先天性心脏病，大家帮忙置顶，让他看到 希望来得及
3:看到那种小西装，紧身小脚裤，配着一双尖头皮鞋，留着理发店小弟的发型的男吊丝就想一巴掌拍死他。。特别是那种还背着短挎包，走路略带内八字的，直接就想一脚踹爆他胯下之物。。有同感的顶一个
4:混身关节酸疼，早上吃饭的时间也没起床，迷迷糊糊时候好像听见老妈说一会起床要吃饭什么的，实在太累也没起……渴醒，然后去客厅接了杯水，看见茶几上有一盘扣起来的饺子，还温的，吃了剩了几个就继续回卧室睡觉了……刚被老爸摇醒说：快给我作个证，你妈要收拾我……原来老爸回来看桌子上剩几个饺子，就吃了，最后一个进嘴的时候老妈回来了，看我还在睡，就以为老爸把给我留的饺子吃了，遂发火了……想起老爸的样子觉得有点心酸，老爸不是怕老妈，老妈也不是对老爸不好。二十好几了，就干了那么几天活就觉得要死要活的难受，觉得...
查看全文
5:艹 这什么烂鞋啊 进点水就掉色成这样？！
6:本人女，有个70多岁还吸烟的奶奶。一天，她告诉我：“孙女啊，以后嫁人千万别嫁戒过烟的啊。”我很纳闷，为什么呀？她说：“戒过烟的男人心狠啊，你想想，香烟都能戒了，还什么事做不出来的。”
7:爱过不过…………女友不让割…………最近胶囊出问题了，，我说一下奶奶的事，奶奶今年75岁了，每次吃药时都把胶囊里面的药直接倒出来放嘴里，把外面的胶囊扔掉！我给奶奶说了好多次，这个可以吃呀，奶奶说不行。那个是塑料的，我每次都笑话奶奶没文化，最近胶囊问题曝光后，我才发现哎！不是奶奶没文化，也不是我的大学白念了而是生活在这个艹蛋天朝，没有任何事是能放心的！不管过不过！祝福奶奶健康长寿
8:一句话不割。三天前男朋友在淘宝买的情侣装今天到了，可是昨天我们分手了，后来觉得衣服蛮好看的，浪费了可惜，决定和好了。。。
9:在天朝，有这么一个伟大的职业，他们总是奋斗在危险第一线，失火了要他们来救，洪水了要他们来抗，人掉粪坑了叫他们来抬出来，重大交通事故要他们来处理，马蜂窝要他们来捅。。。。只要是尼玛难事都是他们来搞定，是的，他们就是伟大的消防官兵，这事一点都不糗，祝福这些正真为民办事的可爱的人吧，如果你也这样觉得，请帮顶吧！！！
10:(来自糗百)小时候在侨乡长大，我的初中同学有60%以上都出国了，去年12月准备开同学会，很多同学都20几年没见了，都特地从国外赶回来），我们有个班级群，近些天都在聊同学会的事情，一天，群里的X同学QQ被盗了，然后找我私聊，还跟我视频了，放了我同学聊天的录像，下面我是和骗子的对话。被盗同学在欧洲的。............X:在吗？我：在啊，你没什么变化嘛!x:呵呵,你能不能给我1万先，我急用，两天内就还你我：欧元还是人民币X:人民币我：那我没有啊，我也刚回来，都是欧元X:欧元也行...
查看全文
11:坚决抵制哈 尔 宾禁犬令啊
12:女同学微博写到：「如果我有男朋友，我就天天看他打篮球。帮他拿衣服给他送饮料，陪他跑步，给他唱歌，给他买早饭买中饭买晚饭买夜宵，天冷的时候给他暖手，给他送热水。」某网友回复：「在野党的诉求，不能当真的。等她成了执政党，早先说过的话就是国家机密了。」
13:在没有XXOO以前，男女朋友见面有很多事情可以干， 现在呢，见面除了XXOO就没有其他事做了。或者说，不XXOO，就和没见一样。好吧，对于异地恋，除了XXOO，其他形式都没有办法表达那火急火燎干柴烈火深切的爱情。
14:多少年的朋友了。默契有没有
0:家里铝锅漏了,带弟弟去小区服务中心找人修理。一位师傅看了以后,说:"换个锅底15元。"弟弟小声对我说:"哥,我们不在这换,对面那家火锅店,锅底免费。"因为电视上弄的,打字很累,好人的已经给了笑脸了…………
1:儿子放学回家递给我一盒面膜：妈，我给你挣的！～ 我吃了一惊，面膜哪来的？儿子洋洋得意：我帮同学写作业，他没有钱付我，把他妈妈面膜拿来当我工资～我。。。。
2:我有一个160CM高的大熊，今天实在没衣服穿，发现他身上的T恤不错，就扒下来穿了。。。，婆婆给我打电话说：家里好像来了个变态贼，大熊的衣服都被扒光了。。。
3:老婆：“你1000多就买了杆？难道鱼会因为鱼杆贵就上钩吗？！！！！”我：“我一个杆子都比不上你的一瓶化妆品，难道我会因为你丑就抛弃你吗？！！”我现在跪在我心爱的鱼竿上发糗百.
4:上班公交上，一位年轻妈妈带着孩子，孩子一直在哭，年轻妈妈说：再哭就把你卖了。孩子还是不停的哭。我本着糗百精神上去问了一句：大姐，你这孩子怎么卖？本以为会换来一车欢笑，谁知大姐抱着孩子跑到后面，全车人用异样的眼光看着我！！！
5:以前家里开饭店的，附近有个阿姨几乎天天来我家吃饭，每次都要求给他儿子送一份。终于有一天阿姨问我：“你觉得我儿子怎么样？”我：“太胖了！”阿姨：“胖也是你家饭菜养胖的你们得负责。”阿姨，你这瓷碰得精啊！！
6:骑着电动车在路上走，忽然想试试刹车还灵不灵，就使劲攥了一把。还行，刹车挺灵的，只是后面同样骑电动车的美女却措手不及，她的车与我的车追尾了。美女察看了一下自己的电动车，并无大碍，然后白了我一眼：你这个年龄，撩妹太晚，碰瓷太早，不知你想干什么？！然后扬长而去……
7:我和我爸长得很像，大家都说一个模子刻出来的。但是也有很多的困扰，比如我妈跟我爸吵过架以后，老妈一看到我和爸那相似的脸，想想又来气，尼玛冲我又发通火……
8:小时候，老爸给我五块钱，叫我去小卖部买烟，由于我走的急，没听清楚，结果我就买了两包盐，至今还深深记得老爸哀怨的眼神和老妈的笑声。
9:相亲未果，却收了个徒弟，见面！女孩一脸惊讶对我说: 呀！相片和本人差距好大！是你自己p的？天呐！怎么可以p的这么好！你可不可以收我做徒弟啊！！！特么的！好好的一场相亲宴，硬是被变成了拜师宴！！！！。。。。。。
10:一姐们儿三十多了，各方面条件都不错，但就是嫁不出去，父母急得不得了。。。。。终于，前阵子姐们儿在父母的张罗下，找了个高富帅嫁出去了。结婚当天，我们一干伴娘负责堵门，各种刁难就是不给开门，伴郎开玩笑说：“再不开门我们可就走了啊！”结果一听这话，姐们儿老妈一个箭步冲上来，拨开我们就把门打开了，对外面一众发楞的人说：“别走别走啊！快进来！快进来！”~~阿姨这是担心真嫁不出去啊
11:记者采访《喜羊羊与灰太狼》的创作者：“作品取得了巨大成功，塑造了喜羊羊，美羊羊，懒羊羊等经典角色。请问在动画创作过程中，你们遇到的最大困难是什么？”创作者说：“画着画着就睡着了，羊太多了。。。”
12:回家路上遇见一对母女，在玩剪子石头布。我看见俩人都出剪刀结果那妈妈说：“我赢了，我剪刀比你大。”
13:小学的时候，每次考不好总被爸爸打。一天成绩单拿回家，爸爸无奈的说：“我实在是不想打你了，今天想跟你讲讲道理……”。正当我暗自庆幸的时候，同村一个同学鼻青脸肿的来约我上学，老爸惊问：“你也沒考好？”同学难过的说：“数学只考了99分，感觉对不起在外打工的爸爸，自己揍了自己一顿。”老爸沉默了一会，默默的抄起了最大的棍子……
14:联机上线的时候，假装义愤填膺的说了一句：“可恶！这次放暑假竟然不到两个月！”下面竟然全是支持我的话，卧槽！敢情这个队除了我都是小学生啊！
15:高中卧谈会，说起了以后大家结婚随多少份子钱。。。有一同学说话特么彪悍：你结婚给你拿500，可以不？可以啊。挺多的了。。那。。。你离婚是不是会还我？？？卧槽。。。后来特么我真离婚了。。。
16:波叔：“你看你一贴面膜好几十，这好几十只能用二十分钟，太浪费了……”波婶：要脸不？你一盒杜蕾斯，都用不上十分钟，你咋不说呢！
17:今天领导没来，一打听才知道原来是生病了，我本想慰问一下的，却又不知道该说啥，只好打一个睡了吗，然后发出去了，等晚上回去一看我发的是死了吗，我现在心里很乱啊！
18:和朋友去河里捞鱼，看到有个小孩在河边放羊，和牧羊犬在说悄悄话，我笑着说“孩子，狗狗能听懂你说话吗？”“能”“不信”“虎子！冲！去咬他”卧槽！吓死我了！这回信了！！这狗狗可真听话！！
19:早上，儿子眼眶含泪对老婆说：“妈妈，我的宠物龟死了。老婆：“别难过，用纸包上埋在后院，再给它举行一个葬礼，葬礼结束妈妈带你去吃冰淇淋，给你买你最想要的那辆赛车，再给你买那只你最喜欢的宠物狗…”老婆正在安慰儿子，突然儿子手上的宠物龟动了一下'！'儿子一脸惊愕：‘’这龟原来还没死呀！妈妈，我可以把它杀了吗？”儿子失望地说。
0:今天回家把儿子给揍了、昨天在幼儿园让小女孩脱衣服就算了、今天居然碰见隔壁阿姨给隔壁阿姨钱让她脱衣服裤子。还一边说一边走过去摸别人咪咪。我TM现在都没脸在小区走了………
1:你要是再丑点 我或许可以带你逛逛街看场电影吃个西餐散散步看看星星看看月亮 从诗词歌赋谈到人生哲学 可你长的那么好看 我只想和你睡觉
2:真实的故事，跟我一起的。一妹子去考驾照，靠科目三，教官问了她一个问题：晚上开车出去开什么灯？妹子回答说：我晚上不出去。教官懵了一下：我再给你一次机会，晚上开车出去开什么灯。妹子又回答：你给我再多机会也是一样啊，我晚上真不出去。教官无语了，你明年再来吧
3:跟女票认识五年多，之前一直喜欢她，但都是以哥们相称——隔割咯——真正确认关系是在不久前一次去KTV，喝了点酒，玩真心话，她问我现在最想做什么事？当时酒劲上头，说“我最想做的就是上了你，让你做我的女人。”结果这霸气小娘们回了句“你TM要是不敢就不是爷们！”
4:昨晚做梦，梦到大仙托梦说了一串数字，今晚双色球毕开这串，买了10注，尼玛开奖一个号儿都没中，做梦又梦见大仙了，生气的问为啥一个都没中，大仙说了，这些个狗日的篡改天理，会遭报应的。。。
5:我记得有一次特别糗，我把车停在我家小区马路边上，我准备去开车，旁边有一个崩爆米花的老大爷我也没注意他，结果我一进车里把钥匙插进去一打火，爆米花出锅了，TMD，崩！的一声，跟我开车打火的时间是同步的，我他妈以为车炸了呢，吓得老子在车里抱头大叫！
6:我们部门领导40多岁，前两天玩英雄联盟拿了个五杀，由于过于激动，造成脑溢血，现在医院抢救。英雄联盟真是个危险的游戏啊
7:楼主刚来外地工作没一个星期，很想念家乡的亲戚朋友，每天给他们打电话……现在已经有三十七个人以为我搞传  销了……
8:刚吃夜宵，隔壁桌两个人吹牛皮。甲:我在杭州呆了5年，西湖一次没去过！乙:我在北京住了8年，天安门一次没到过！当时我就忍不住了:我在东莞住了12年，一次小姐都没睡过！
9:我和老婆刚认识没多久时一起吃饭，她才喝半瓶啤酒就醉的一蹋糊涂的任我啪啪啪了。现在才结婚三个月她竞然喝一斤白的也不醉了。我就呐闷她的酒量咋进步那么快呢…
10:老公“我做过最让你们全家满意一件事是啥？”老婆“你上我家送彩礼时候！你走时候我妈说；养了25年的孩子终于看到回头钱了！”
11:我朝九晚六、我搬砖犁田，我从不敢跟老板大呼小叫，一个改了十几遍的方案甲方让我改我还得改，发了工资一半我都拿去房贷，看着爸妈老婆孩子，我根本不敢随便辞职。累吗？好累！高兴吗？我他妈也累得在深夜痛哭流涕，可是看着爸妈老婆孩子健康生活着，我为自己感动。我不羡慕别人的无牵无挂，也不想学毛姆里的主人公总是一走了之，我把他们养好了，我还将继续好好养他们。我苟且了，但我不丢人。我不仰望精英的生活，我只是努力工作，经营好我选择的小日子。有时无论怎样努力，生活都会失控，那我就承担。我憎恶这...
查看全文
12:哥们说要给我介绍个对象，问我喜欢什么类型的？我开玩笑的道:“范冰冰那样的就可以。”哥们听后微微皱眉:“范冰冰那样的恐怕不好找，你看杨幂那种可以吗？”这下轮到我吃惊了，顿时激动的问道:“您，，，您没跟我开玩笑吧？”“是你先跟我开玩笑的。”哥们当时淡淡的回道。。。。。
13:和媳妇结婚三年，家里种的菜给丈人家送去，结果走错路了，（农村土路多，这拐那拐的）十几分钟的路程愣是走了两个多小时，最后找不着路了还是老丈人发动全家去找的我…哎…
14:电视里：给你100万，离开我女儿。现实中：给我们100万，不然离开我女儿。
15:跟几个朋友打牌，女友在旁边观战，我赢了，她欢天喜地，我输了她，面无表情楼主怒了：我打个牌，你在旁边紧张个什么劲？！！！女友：我能不紧张吗？虽说输了是你的钱，可赢了是我的钱啊！
16:刚热乎乎的，LZ刚上火车，有个4、5岁男孩看见列车员，转身对他爸爸说，这件衣服和妈妈晚上穿的一样，怎么没有带手铐、、整节车厢顿时鸦雀无声，，，
17:目前单身公狗一条……今天朋友来我家玩，带着儿子！我说单身都成狗了，朋友对他儿子说，那你给你狗叔叔磕头要压岁钱。结果，朋友儿子对我养的哈士奇磕了3个头！朋友狠狠拍了他儿子的头：笨死了那是狗婶婶！
18:我就笑笑了
19:今天上班无聊玩微信漂流瓶，捞到一个瓶子说：为什么男人总是吃着碗里的，看着锅里的！我想了想，回复道：饭量大……………
0:一个男子手拿一个树条叭一声抽到自己正在绿化带玩耍的儿子身上。问：痛不痛？ 你踩的花痛不痛？给不给老子滚出来！   大哥我给你赞一个。
1:小姨子：“姐夫，我想换个5s，借钱给我……”我：“好啊，要多少？”十分钟后……老婆来电话了：“老实交代，藏了多少私房钱？”我：“………”………她俩是亲姐妹，合伙的…多么痛得领悟
2:今早上班迟到了，我跟老板解释说：虽然我迟到了，但是我睡足了，所以工作效率肯定也高，而且我来得晚也可以走得晚，保证干满8个小时，我看，不如以后咱们就搞得灵活一点，不要那么死板了，允许迟到，这样大家的积极性和工作效率都会高很多。老板听后茅塞顿开，点点头对我说：你丫开除了！
3:可爱吧！
4:苦逼宾馆前厅经理一枚，说一个真事。去年在如家上班的时候遇上一事，两口子分别带情人出来偷情。郁闷的是都在一个酒店，一个在五楼一个在六楼。不割～退房在电梯里相遇了-_-#，相遇了！！！！房都是我开的！
5:朋友告诉他有个发小，从小就是个舞蹈天才到了18岁以后更是学会芭蕾舞，现代舞，踢踏舞，伦巴，恰恰，桑巴，快步，街舞等等。可以说舞艺超群我说：这么厉害，那他现在在干什么呢朋友说：哦，现在在摆地摊
6:我：我失恋了。兄弟：草泥马 你咋不死呢？朋友：别太难过，你会遇到更好的。同学：因为啥啊？你俩不挺好的么？姐姐：我给你介绍一个。母后：谁打的二饼？差，听了。儿子你刚才说啥？
7:大学毕业工作了几年后，辞职了，做点小生意，生意不景气我就亲自去安装。割一下吧上周日在一个客户家里安装中，他儿子上高三，有一个物理题不会，打电话问同学，这是我发扬了雷锋精神，帮他做出来了，还给他讲明白了。他爸妈都凌乱了，说:老弟，你这水平干安装工，白瞎了…我微微一笑，收拾工具，收钱，走人！大伙说我帅不？这贴干不过那些过多少带走的？@糗事百科
8:以后再也不给精神病人治牙了，站我门口敲个铁盆子唱了一天 感恩的心！擦，我算是出名了！
9:五年前上QQ聊个不亦乐乎，三年前偶尔聊两句就隐身了，一年前上QQ几乎没有弹窗。现在偶尔登一下了！生活就是要学会渐渐一个人！感同身受的冒个泡！
10:半夜三点多演习，学校同学蜂拥跑到楼下。在操场上，只听一男子喊着：大家快看啊!现在都是素颜！。。。。，。。。。。。够糗事吗?顶高会被捶。，
11:有一天去小卖部买东西，路上听到村里几个傻子在聊天，几个傻子在讨论世界上最冷的的地方和最热的地方在哪里……我想了想也就北极和赤道了。结果突然听到他们其中有个说，最冷的在太平间，最热的在火葬场…………我艹，瞬间我就跪了。。。。
12:今天等车时遇到一对七岁滴小双胞胎，我问她们谁大些，小男孩说，“她是姐姐，还比我矮”；然后小女孩漫不经心滴来了句，“我麻麻让我故意长矮点，以后好穿高跟鞋。”瞬间石化……
13:就在刚刚在55公交车上旁边的姐姐把窗户打开和旁边一辆公交车上的另一个姐姐开始聊天！南京晚高峰你是有多堵啊！
14:楼主租房，隔壁年轻情侣每晚12点准时XXOO，吵的睡不着。昨天买了一个无线路由器，发射wifi，今天中午听见女的说可以用无线了耶，于是今晚我把wifi名称改为:隔壁单身汉午夜伤不起！！！今晚莫名的没有动静了，但是我却失眠了！！！这是闹哪样？！！！
0:她说过500可带走！！！可千万别过啊！！！！
1:本人女，今早上班坐公交没带零钱，就本着胆子喊一句天王盖地虎，没错，一个男孩帮我掏的钱，然后他说按规矩来，过多少，我一惊，最少2万，他说太多了，说了好一会，最后他说过500不让你还了，还了，，，还是单身吧屌丝，活该，，，匿了，甭想找到我，
2:一女同事有一小儿子特别淘气，气的她经常说当初生一个女孩就好了。有一天这小男孩穿的她的裙子在屋子的乱跳，看到妈妈后就大声喊着：妈，看，你生个女孩还是我
3:我们的欢乐时光
4:出差在外经常受欺负，有次跟老师出差，lz在一小商店买烟，十块一包的，给了老板二十，拿烟等老板找钱走人，等了半天，见老板没反应！lz说老板你还没找钱，老板说烟十块你给了十块正好，然后就吵起来了，没办法，也没监控，最后还是lz妥协了，不就十块钱吗！不过心里憋屈，回旅馆跟老师说了，老师安慰了几句然后这事就算就过去了。第二天下班，老师给了一百块钱让去买烟，嘱咐买好的！买了回来交给老师，老师没接，说，拿着先回旅馆，我去找那老头聊聊，一会儿发生什么别露面，很严肃的跟我说的，好吧听老师的！见老师进商店lz不放...
查看全文
5:后天就要结婚了，希望得到大家的祝福！老婆也是糗友，10001就不奢侈了，怎么也得1001吧！谢谢大家！
6:儿子特爱螃蟹，老婆说过一条买一只，我想反正过不了，发发无妨！！
7:我妹妹先天性心脏病，今年19岁了，现在上大学，家里为了给看病，找了很多医院，都不能治愈，医生说没有几年了！真心难过，为妹妹祈福！
8:以前看央视采访路人哪个功夫明星能打，有的说是李连杰，有的说是李小龙、成龙、甄子丹等等，有一个小伙子回答最深刻：那些都是电视上的，不好说，就我交过手的来说，还是我爸最能打！…………
9:再 崭 新 好 看 的 50 元 也 没 皱 的 乱 七 八 糟 的 100 元 令 人 喜 欢 。长 得 再 俊 也 敌 不 过 一 个 50 岁 开 宝 马 的 秃 驴！啊 ，多 么 痛 的 领 悟。
10:（有点长。。耐心看完）中午喝酒了。。。不过没喝醉。。。。坐班车回家。。。中午喝的啤酒。。。到中途想嘘嘘。。。。司机要到检查站才能嘘嘘。。一路那个忍哪！！终于到了。。。司机指了一下说那就是厕所。。。我就没多心过去了！！到哪没看到厕所。直接绕道后面看个空地就尿。。刚往前走了一步就掉粪坑里了。班车还叫快点。。。我说你们先走吧上去？臭一车人。。。他们呢？真的就走了。。。走了。。。。我还在枣阳七房这步行。。。离襄阳还有4/5十公里。。。徒步回家？谁有我糗？？
11:手欠下载了个中国好声音的解锁屏。下载完后悔了 必须要唱歌唱到导师转身才解屏。草。谁帮帮我。手机打不开了
12:这两熊孩子能过吗？
13:夹兔子夹到的，过五百放生。。。
14:出门着急，穿裤子没发现熊孩子在我屁股兜里藏了两袋麦片，一屁股下去“bong”的一声响，旁边两个妹子看着我冒着白烟的屁股……那眼神……
15:真事不割。。。昨天晚上跟媳妇吵架，因为我抽烟的事情！我也知道她为我好，可我就是管不住自己。吵完架我们各自睡觉去了，今早一摸烟，我去！媳妇没事咱就别任性了。你是怎么做到的？    <顺便为亲爱的老婆求520个赞>
16:我：“老板，我要辞职！”老板：“什么？辞职？辞职是你该说的话吗？”我：“老板的意思是要重用我吗？”老板：“重你妹！总经理、厂长、主管神马的才叫辞职，你只能说是辞工！”我。。。
0:简短不割，一句话，哥因为薪水低从国企辞职回家了。一个月后听说单位研究决定，“痛下决心”，每人工资翻番！大幅提高奖金水平，下月组织出国旅游。欧洲啊！
1:前段时间在张家界的时候养了条小黄土狗，叫乖乖~前面保安养了条狼狗，叫黑虎===这是背景===话说我牵着乖乖去散步，碰到黑虎，乖乖立马顺着墙边溜着走还夹着尾巴，那叫一个速度啊，扯着我小跑往家里狂奔~第二天，换我男朋友带它去散步，回来我男朋友说乖乖跟黑虎单挑了=.=!~好吧，我承认了，狗仗人势这个成语真TMD不假~
2:求码！求人品！……哥给过了吧……今天和哥哥一块去加油站加油！前面一个宝马730正停着呢！突然开车的那男的把那女的从副驾座上推了下去！这时那女子就蹲在地上哭…那男的看都没看就走了…这时我对哥哥说：想坐在宝马车上哭也不是件容易事啊………哥哥到现在还笑呢！贵在真实给过了吧！怎么标签啊…
3:我家爸爸就是个奇葩，我妈常说他是个孩子。 -------------------------------------------- 1，小时候我爸老是偷喝我奶粉，偷吃我蛋糕，现在还是一样，我买的什么饼干，蜂蜜，牛奶，只要出现在家里一定会自己少掉。那天我买了包果冻，半夜上厕所就看到我爸很欢畅的在偷吃，想象下一个快五十的大男人，狼吞虎咽地吃着果冻，看到我一口咽了下去，满脸通红。败了，老爸，不是不给你吃，只是您老要不要每次都吃小女生的零食。 2，我爸喜欢用成语，最喜欢的一句就是“夜长梦多”...
查看全文
4:同学小时候的事儿，背景是小时候集水浒卡－－－－－－－简短哥－－－－－－－－－－－－－－－－小时候为了集水浒卡好多人都一箱箱地买干脆面，然后只开袋拿卡面一口不吃。我同学有一次看见一个比较极端的家伙，买了一箱，当场就很潇洒地把所有的包都拆了，卷走卡后跟hll地就把那一箱扔那儿了。同学贪吃，就把那一箱搬走了。但这并不是gc。。。同学发现真的很好吃，于是乎就开始天天放学后在那里蹲点儿，等着吃剩面。。。并且真的等到了。。。异常happy地吃了好久好久。。。
5:带家狗毛毛出去散步，正处发情期。。。一到达目标地便有一群公狗围过来，有多P之势啊。。。毛毛看一只银狐最为顺眼，留下他缠绵缠绵。只见其闻啊闻啊的，终于。。。作出决定！抬起腿。。。尿了毛毛一身！！！尼玛，感情那么久你一直在考虑要不要尿？！我家毛毛那哀怨的小眼神，我一直都记得
6:上初一的时候，我们班开家长会。全班家长几乎都到齐了，就只有小T的家长没到。班主任批评她，她说真的告诉父亲了的，父亲也说了要来的。那个时候通讯不方便，连电话都没几家安装。小T第二周回学校告诉我们原因：她父亲去她曾经读的小学开家长会去了，别人都说没开家长会，他觉得娃儿骗他，她放星期天回家了还被骂了一顿。
7:我们班靠走廊那边 没有大窗户只有一个不到一平方的小窗户，而这个窗户成了我们秃头老班视察敌情的根据地…只要他没课 他肯定是要来窥视两眼的---------------------割死姐了----  然后我们班靠窗坐的哥们忍不住了 、他就买来了两张白色卡纸减成挂在遗照上的白色的花 还生动的剪了两个垂下来的那个布条 、 然后贴在窗户里面。最后还很绝的在桌上摆了个苹果。  GC来了…随着下节课玲声的响起 秃头准时把头伸进去……
8:因为老公上班，所以暑假我自己回家呆了一个月，今天刚刚回来，老公还没有下班，但是一进门就看到到处贴满了让人感动的纸条，以及实实在在的！让人感动的事情。 举例如下： 一进门迎面就看到老公写着，欢迎老婆回家！！！！！！！！， 然后是：浴室烧好热水，快去洗白白吧^_^         厨房有稀饭，可以就萝卜干 旁边还有一个椅子上面写着：行李放置 进门后地面拖得干干净净，拖鞋摆放的整整齐齐，家里也是收拾的利利索索 进门后冰箱上贴了两个便条，分别写着：开门有咸菜，咸菜后面是西...
查看全文
9:刚才看到个吃很烫的鸡汤伴饭的猫，很心酸，说说我小时候和我双胞胎弟弟的事.....................我是哥哥比弟弟早出生2小时.................小时候家里穷，养两个孩子很不容易，鸡蛋什么的只有过年过节才能吃到，平时只有爸爸干活很累的时候，妈妈会炒一个鸡蛋(葱花炒蛋)给爸爸吃。我们俩孩子是没份的。然后等妈妈把蛋盛走了，我就和弟弟冲上去，手里攥着煎饼，一边叫着一边用煎饼擦炒锅....大铁锅.....俩孩子.....锅就在地上转啊转啊转啊。想想现在的孩子生活真是幸福。
10:简短不割......昨晚富士康下班，一人呤：上班富士康，下班康师傅...........
11:一次和男友聊天。简短不割。我问他：“你喜不喜欢胸大的妞”。他说：“不喜欢”。我问：“为啥？”他说：“因为你不是”。
12:我终于明白为什么实习护士的恶名会经久不衰了..还是抽血的老段子轮到我的时候就刚好是个美女实习生姐姐 刚开始我也没什么怨念  人多嘛 况且谁还没个新手时期然而三十分钟过去了  美女姐姐还在锲而不舍地戳啊戳的找我可怜的小血管 我的病征之一是手颤 于是美女姐姐也开始抖抖抖...旁边忙得快疯掉的医生大婶见状大喊:“你在干嘛呢!!!! ” 美女姐姐继续抖抖抖 回答说:“在调和她一样的频率......”感觉血管都要爆掉的我默默地吐血并抓狂着....
13:cnt 求rp! 背景 话说本人喜欢打球 每次打完了去洗澡 都把换下来的衣服一起放在袋子里 下回打球再换上-----------各各------------有一次去打球换衣服的时候没看见上次换的内内 想着可能已经拿出来洗了 就乐颠颠的打球去了 比赛中各种动作 就当我用了一个华丽的转身后仰之后 就看见我找了好久的内裤从我的衣服袖子里面飞出 那场面 你懂的…………我心中永远的痛 真人真事 求过 求幸福啊！
14:通宵上网第二天会很困很困…………爪己峰哥线…………我第一次上通宵的时候是在高一，在同桌的引诱下，我在午夜12点成功从奶奶家里跑出来，很激动的玩了一晚上RPG后，在第二天早上6点回家，奶奶听见开门的声音立刻大喊：“抓贼啊。”这还不是gc，在我解释我去晨跑后，我就睡下去了，等我醒来发现我睡在楼下的诊所里，这时候gc来了，我奶奶说我叫你起床你不起，一动不动的，我还以为你死了。。。
15:记得大一是军训时候的一件事————————格了格——————————————————大学军训时要统一服装，由于楼主所在学校新生特多，在武汉近40度高温下排了1个多小时队后，终于拿到了军训服装。回到寝室后，很兴奋个一一试了下。诶呀，鞋大了。天快黑了，一路小跑去换鞋，然后是gc，那位发服装的阿姨说了一句“鞋大了不用换，军训过两天你脚肿了就合适了。”脚肿了就合适了就合适了事实证明她是对的
16:朋友的前男友163左右、，，，，家里不顺求人品，，，，和朋友分手后一次见面就得瑟他衣服几千裤子几千，内内几百一条，我朋友当时就那个恶心鄙视，后来跟我们一说我还有个华丽丽的说了句“买那么好的也没用，还不是要，收裤脚”从此那哥们的代号就是收裤脚
17:闲着没事摆摊 当警察的哥们儿过来玩 忽然槑槑 警察同学慌乱帮我收拾 还喊着城管来了快跑… 隔壁摆摊的人们用各种复杂的眼神看着他…
18:最近见到了很久没见的表弟，想起小时候的他，觉得特可爱。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝表弟比我小3岁，小时候我俩形影不离，连大小便都在一起。很小的时候在姥姥家院子里挖俩坑就是我俩的厕所了，我俩总是一起蹲那聊天，要是只有一个人想上厕所，也一定憋着等到另一个人一起上。后来年龄大了不好意思在院子里大小便了，他也总是跟着我去女厕，姥姥家那附近人流量小，倒也很少撞见别人。到了六七岁，弟弟也知道羞了，觉得跟我去女厕不好，但还是跟我去女厕，只是每次去厕所的时候总是要先叮...
查看全文
19:背景：我是一名边防武警，在机场工作。----------------割了--------------今天在机场执勤，我像往常一样站在卡口，一串空姐从我前面飘过，身上散发着浓浓的香水味，闻起来确实味道不错，于是乎我就猛吸了一下，吸完后就感觉鼻子有点不适，然后就一个喷嚏直接喷一个空姐头上了！然后，然后就没有然后了。
